Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: %@ is not in this meeting
zh_hans: %@不在此会议中
zh_hant: %@不在此會議中

source: From %@ to Everyone
zh_hans: %@对所有人说
zh_hant: %@對所有人說

source: From %@ to All Panelists
zh_hans: %@对全体嘉宾说
zh_hant: %@對全體嘉賓說

source: From %@ to Me, All Panelists
zh_hans: %@对我和全体嘉宾说
zh_hant: %@對我和全體嘉賓說

source: From %@ to %@, All Panelists
zh_hans: %@对%@和全体嘉宾说
zh_hant: %@對%@和全體嘉賓說

source: From %@ to Me (Privately)
zh_hans: %@对我说 (私聊)
zh_hant: %@對我說 (私聊)

source: From Me to %@:
zh_hans: 我对%@说：
zh_hant: 我對%@說：

source: From Me to %@, %@:
zh_hans: 我对%@和%@说：
zh_hant: 我對%@和%@說：

source: From Me to %@: (Privately)
zh_hans: 我对%@说： (私聊)
zh_hant: 我對%@說： (私聊)

source: From %@ to %@:
zh_hans: %@对%@说：
zh_hant: %@對%@說：

source: From %@ to Me, %@:
zh_hans: %@对我和%@说：
zh_hant: %@對我和%@說：

source: From %@ to %@, %@:
zh_hans: %@对%@和%@说：
zh_hant: %@對%@和%@說：

source: From %@ to Me: (Privately)
zh_hans: %@对我说： (私聊)
zh_hant: %@對我說： (私聊)

source: (Privately)
zh_hans: (私聊)
zh_hant: (私聊)

source: Attendees
zh_hans: 观众
zh_hant: 觀眾

source: Failed to send chat message
zh_hans: 聊天消息发送失败
zh_hant: 聊天訊息發送失敗

source: to
zh_hans: 对
zh_hant: 對

# LN_To_Between_Dates_114168
source: to
zh_hans: 至
zh_hant: 至

source: , All Panelists
zh_hans: , 全体嘉宾
zh_hant: , 全體嘉賓

source: Host meeting in China
zh_hans: 使用中国专用线路
zh_hant: 使用中國專用線路

source: Only signed-in users can join this meeting
zh_hans: 仅限已登录用户加会
zh_hant: 僅限已登錄用戶加會

source: Only signed-in users with specified domains can join this meeting
zh_hans: 仅限有特定域名的已登录用户加会
zh_hant: 僅限有特定域名的已登錄用戶加會

source: If no domains specified, any signed-in users can join.
zh_hans: 如果没有指定特定域名，则可以允许任意登录用户加会。
zh_hant: 如果沒有指定特定域名，則可以允許任意登錄用戶加會。

source: Not Started
zh_hans: 尚未开始
zh_hant: 尚未開始

source: In Progress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

source: Breakout Rooms - %@
zh_hans: 分组讨论 - %@
zh_hant: 分組討論 - %@

source: Assign To
zh_hans: 分配到
zh_hant: 分配到

source: unassigned participants
zh_hans: 个未分配的参会者
zh_hant: 個未分配的參會者

source: unassigned participant
zh_hans: 个未分配的参会者
zh_hant: 個未分配的參會者

source: Join Breakout Room
zh_hans: 加入分组讨论
zh_hant: 加入分組討論

source: Breakout Room Participants
zh_hans: 分组讨论参会者
zh_hant: 分組討論參會者

source: Keep Meeting Running for Others
zh_hans: 保持会议继续
zh_hant: 保持會議繼續

source: You are now in the main session
zh_hans: 你已经返回主会场
zh_hant: 您已經返回主會場

source: You are now in a Breakout Room
zh_hans: 你当前在一个分组讨论中
zh_hant: 當前在一個分組討論中

source: Leave Breakout Room
zh_hans: 离开分组讨论
zh_hant: 離開分組討論

source: Do you want to leave this Breakout Room and return to the main session?
zh_hans: 确认离开分组讨论并返回主会场?
zh_hant: 確認離開分組討論並返回主會場?

source: Return to Main Session
zh_hans: 返回主会场
zh_hant: 返回主會場

source: You will be returned to the main session automatically.
zh_hans: 你即将自动返回主会场。
zh_hant: 您即將自動返回主會場。

source: Ask for Help
zh_hans: 请求帮助
zh_hant: 請求幫助

source: Returning to Main Session...
zh_hans: 正在返回主会场...
zh_hant: 正在返回主會場...

source: Invite Host
zh_hans: 邀请主持人
zh_hant: 邀請主持人

source: You can invite the host to this Breakout Room for assistance.
zh_hans: 你可以邀请主持人进入分组讨论以帮助你。
zh_hant: 您可以邀請主持人進入分組討論以幫助您。

source: Breakout Rooms
zh_hans: 分组讨论
zh_hant: 分組討論

source: Assign %d participants into 5 Rooms:
zh_hans: 将%d个参会者分配至5个讨论组：
zh_hant: 將%d個參會者分配至5個討論群組

source: Automatically
zh_hans: 随机分组
zh_hant: 隨機分組

source: Manually
zh_hans: 手动分组
zh_hant: 手動分組

source: %d participants per room
zh_hans: 每组%d人
zh_hant: 每組%d人

source: %d-%d participants per room
zh_hans: 每组%d-%d人
zh_hant: 每組%d-%d人

source: Create Breakout Rooms
zh_hans: 创建分组讨论
zh_hant: 創建分組討論

source: Recreate All Rooms
zh_hans: 重建讨论组
zh_hant: 重建討論群組

source: All Breakout Rooms will close in %d seconds.
zh_hans: 所有分组讨论将在%d秒后结束。
zh_hant: 所有分組討論將在%d秒後結束。

source: All existing rooms will be replaced.
zh_hans: 所有创建好的讨论组都将被替换。
zh_hant: 所有創建好的討論群組都將被替換。

source: Recreate
zh_hans: 重新创建
zh_hant: 重新創建

source: Add a Room
zh_hans: 新增讨论组
zh_hant: 新增討論群組

source: Open All Rooms
zh_hans: 分组讨论开始
zh_hant: 分組討論開始

source: Close All Rooms
zh_hans: 分组讨论结束
zh_hant: 分組討論結束

source: Breakout Room %d
zh_hans: 讨论组 %d
zh_hant: 討論群組 %d

source: Assign
zh_hans: 分配
zh_hant: 分配

source: Delete Room
zh_hans: 删除讨论组
zh_hant: 刪除討論群組

source: Move To
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

source: Exchange
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

source: Delete %@?
zh_hans: 删除 %@ ?
zh_hant: 刪除 %@ ？

source: Join %@?
zh_hans: 加入 %@ ?
zh_hant: 加入 %@ ？

source: Leave %@?
zh_hans: 离开 %@ ?
zh_hant: 離開 %@ ？

source: %@ (not joined)
zh_hans: %@(没有加入)
zh_hant: %@（沒有加入）

source: All participants have been assigned to Breakout Rooms.
zh_hans: 所有参会者均已分配至讨论组。
zh_hant: 所有與會者均已分配至分組討論室。

source: %1$@ in %2$@ asked for help.
zh_hans: %2$@中的%1$@请求帮助。
zh_hant: %2$@中的%1$@請求幫助。

source: Breakout Rooms will close in %d seconds
zh_hans: 分组讨论将在%d秒后关闭
zh_hant: 分組討論將在%d秒後關閉

source: The host has been invited.
zh_hans: 已向主持人发送了邀请。
zh_hant: 已向主持人發送了邀請。

source: The host is currently helping others. Please try again later.
zh_hans: 主持人正忙，请稍后再试。
zh_hant: 主持人正忙，請稍後再試。

source: The host is currently in this room.
zh_hans: 主持人在当前讨论组。
zh_hant: 主持人在當前討論群組。

source: It may take a few moments.
zh_hans: 请稍候片刻。
zh_hant: 請稍候片刻。

source: Joining Breakout Rooms...
zh_hans: 正在加入分组讨论...
zh_hant: 正在加入分組討論...

source: All participants have been given 60 seconds to leave their Breakout Rooms.
zh_hans: 所有参会者将于60秒内退出分组讨论。
zh_hant: 所有參會者將於60秒內退出分組討論。

source: All participants have been invited to join Breakout Rooms.
zh_hans: 已邀请全体参会者加入分组讨论。
zh_hant: 已邀請全體參會者加入分組討論。

source: You can join Breakout Rooms from here.
zh_hans: 点此加入分组讨论。
zh_hant: 點此加入分組討論。

source: Unassigned
zh_hans: 未分配的
zh_hant: 未分配的

source: The host has opened Breakout Rooms. Please wait to be assigned.
zh_hans: 主持人已经开始分组讨论，请等待被分配。
zh_hant: 主持人已經開始分組討論，請等待被分配。

source: Enable Stereo
zh_hans: 启用麦克风立体声(当设备支持时)
zh_hant: 啟用麥克風身歷聲(當設備支持時)

source: this will greatly increase all attendee's CPU usage
zh_hans: 需要消耗更多的CPU
zh_hant: 需要消耗更多的CPU

source: this will turn off audio enhancements such as echo cancellation and noise suppression
zh_hans: 声音增强效果例如回声消除,降噪等将被关闭
zh_hant: 聲音增强效果例如回聲消除，降噪等將被關閉

source: This file does not exist.
zh_hans: 文件不存在
zh_hant: 檔案不存在。

source: Your text can be seen by everyone
zh_hans: 消息将为所有人可见
zh_hant: 消息將為所有人可見

source: Dock to top
zh_hans: 悬停在屏幕顶端
zh_hant: 懸停在螢幕頂端

source: Move to bottom
zh_hans: 移动至屏幕下方
zh_hant: 移動至螢幕下方

source: The host has promoted you to a panelist.
zh_hans: 主持人将你设为嘉宾。
zh_hant: 主持人將您設為嘉賓。

source: The host has changed your role to attendee.
zh_hans: 主持人将你设为观众。
zh_hant: 主持人將您設為觀眾。

source: Rejoining...
zh_hans: 重新加入会议
zh_hant: 重新加入會議

source: Connection Type
zh_hans: 连接方式
zh_hant: 連接類型

source: Cloud
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

source: Direct
zh_hans: 直连
zh_hant: 直連

source: Stay with Free
zh_hans: 继续使用免费帐户
zh_hant: 繼續使用免費帳戶

# LN_Record_No_Audio_Alert_Title_28459
source: Recording will not include audio
zh_hans: 无声录制
zh_hant: 無聲錄製

source: Check My Audio Devices
zh_hans: 检测我的语音设备
zh_hant: 檢測我的語音設備

source: Your microphone and speaker are not working properly.
zh_hans: 你的麦克风和扬声器工作状态不正常。
zh_hant: 您的麥克風和喇叭工作狀態不正常。

source: No audio will be recorded.
zh_hans: 无法录制语音
zh_hant: 無法錄製語音

# LN_Record_No_Audio_Alert_Message_28459
source: To include audio in the recording, click "Join Audio"
zh_hans: 要在录制中包含音频，请点击"连接语音"
zh_hant: 如需在錄製內包含音訊，請按一下「加入音訊」

source: Your microphone is not working properly.
zh_hans: 你的麦克风工作状态不正常
zh_hant: 您的麥克風工作狀態不正常

source: The voice of other participants can still be recorded, but your voice cannot.
zh_hans: 会议中参会者的声音可以被录制,但是你自己的声音无法被录制
zh_hant: 會議中其他人的聲音可以被錄製，但是您自己的聲音無法被錄製

source: Your speaker is not working properly.
zh_hans: 你的扬声器工作状态不正常。
zh_hant: 您的喇叭工作狀態不正常。

source: Your voice can still be recorded, but the voice of other participants cannot.
zh_hans: 你的声音可以被录制,但是会议中参会者的声音无法被录制
zh_hant: 您的聲音可以被錄製，但是會議中其他人的聲音無法被錄製

source: Check My Microphone
zh_hans: 检测我的麦克风
zh_hant: 檢測我的麥克風

source: Check My Speaker
zh_hans: 检测我的扬声器
zh_hant: 檢測我的喇叭

source: Record Without Audio
zh_hans: 继续无声录制
zh_hant: 繼續無聲錄製

source: Closed Caption
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

source: Closed Caption is available
zh_hans: 本次会议包含字幕
zh_hant: 本次會議包含字幕

source: Assign to type Closed Caption
zh_hans: 分配以输入字幕
zh_hant: 分配以輸入字幕

source: Withdraw Closed Caption permission
zh_hans: 收回字幕输入权限
zh_hant: 收回字幕輸入許可權

source: The host has assigned you to type Closed Caption.
zh_hans: 主持人已分配你输入字幕
zh_hant: 主持人已分配您輸入字幕

source: The host has selected another participant to type.
zh_hans: 主持人已分配其他人输入字幕
zh_hant: 主持人已分配其他人輸入字幕

source: Closed Caption is being broadcasted to all participants.
zh_hans: 已向所有参会者播放字幕。
zh_hant: 已向所有與會者播放字幕。

source: Change Closed Caption Editor
zh_hans: 更换字幕编辑
zh_hant: 更換字幕編輯

source: %@ is currently assigned to type Closed Caption, do you want to assign %@ to type instead?
zh_hans: 你是否需要把%@的输入字幕权限分配给%@?
zh_hant: 您是否需要把%@的輸入字幕許可權分配給%@？

source: Assign someone to type
zh_hans: 分配输入字幕的人
zh_hant: 分配輸入字幕的人

source: In Manage Participants panel, hover on a participant, in the "More" menu, select "Assign to type Closed Caption".
zh_hans: 在管理界面上点选一名参会者，在"更多"菜单中找到"分配以输入字幕"。
zh_hant: 在管理介面上點選一名參會者，在「更多」功能表中找到「分配以輸入字幕」

source: Open Manage Participants
zh_hans: 打开管理参会者界面
zh_hant: 打開管理參會者介面

source: I will type
zh_hans: 我亲自输入
zh_hant: 我親自輸入

source: [This is an encrypted message]
zh_hans: [消息已加密]
zh_hant: [訊息已加密]

source: [Cannot decrypt message]
zh_hans: [消息解密失败]
zh_hant: [訊息解密失敗]

source: Chat encryption has been enabled for this group, offline members cannot see your messages.
zh_hans: 本聊天群组已加密，离线用户无法查看你的消息。
zh_hant: 本聊天群組已加密，離線用戶無法查看您的訊息。

source: Chat encryption has been enabled for your account so you cannot send messages to a person who is not your contact.
zh_hans: 你的账户已加密，你只能和联系人列表中的人聊天。
zh_hant: 您的帳戶已加密，您只能和聯絡人列表中的人聊天。

source: Chat encryption has been enabled for your account so you cannot send messages in a group without encryption.
zh_hans: 你的账户已加密，你不能在非加密的聊天群组中发送消息。
zh_hant: 您的帳戶已加密，您不能在非加密的聊天群組中發送訊息。

source: Waiting for %@ to get online...
zh_hans: 等待%@上线接受邀请
zh_hant: 等待%@上線接受邀請

source: %@ is inviting you to chat.
zh_hans: %@邀请你聊天
zh_hant: %@邀請您聊天

source: %@ accepted your chat invitation.
zh_hans: %@接受了你的聊天邀请
zh_hant: %@接受了您的聊天邀請

source: You've been automatically signed out for being inactive %d minutes due to your account security policy.
zh_hans: 因为帐户安全要求,系统检测到你在%d分钟内没有操作电脑,已经自动登出。
zh_hant: 因為帳戶安全要求，系統檢測到您在%d分鐘內沒有操作電腦，已經自動登出

source: Keep telephone connected
zh_hans: 保持通话
zh_hant: 保持通話

source: Start a meeting without video
zh_hans: 开始一场语音会议
zh_hant: 開始一場語音會議

source: Start a meeting with video
zh_hans: 开始一场视频会议
zh_hant: 開始一場視訊會議

source: You are about to invite all members of this group to join. Are you sure?
zh_hans: 你将要邀请所有群组成员加入当前会议，是否确定?
zh_hant: 您將要邀請所有群組成員加入當前會議，是否確定?

source: You cannot chat with a Zoom Room.
zh_hans: 你不能发消息给Zoom Room。
zh_hant: 你不能發消息給Zoom Room。

source: Group Chat
zh_hans: 群组聊天
zh_hant: 群組聊天

source: is already a contact.
zh_hans: 已经在你的联系人列表中。
zh_hant: 已經在您的聯絡人清單中。

source: Room
zh_hans: 会议室
zh_hant: 會議室

source: @Me
zh_hans: @我
zh_hant: @我

source: Groups
zh_hans: 聊天群组
zh_hant: 聊天群組

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: The audio cannot be recorded properly. Please check audio settings and restart recording.
zh_hans: 无法录制音频, 请检查声音设置并重新开始录制。
zh_hant: 無法錄製音訊，請檢查聲音設定並重新開始錄製。

source: The video cannot be recorded properly. Please check your video settings and restart recording.
zh_hans: 无法录制视频, 请检查视频设置并重新开始录制。
zh_hant: 無法錄製視訊，請檢查視訊設定並重新開始錄製。

source: The shared screen cannot be recorded properly. Please check your network and restart recording.
zh_hans: 无法录制共享的屏幕内容, 请检查网络并重新开始录制。
zh_hant: 無法分享的螢幕內容，請檢查網絡並重新開始錄製。

source: The shared screen cannot be recorded properly. Please try to stop and restart sharing to solve this issue.
zh_hans: 无法录制共享的屏幕内容，为解决此问题，请尝试停止录制并重启共享。
zh_hant: 無法錄製分享的螢幕內容，為解決此問題，請嘗試停止錄製並重啟分享。

source: File (%@) sent successfully.
zh_hans: 文件(%@)发送成功
zh_hant: 檔案(%@)發送成功

source: [File: %@]
zh_hans: [文件:%@]
zh_hant: [檔案:%@]

source: Swap shared screen with video
zh_hans: 在共享内容和视频之间切换
zh_hant: 在分享內容和視訊之間切換

source: Support
zh_hans: 技术支持
zh_hant: 技術支援

source: Request Desktop Control
zh_hans: 请求桌面控制
zh_hant: 請求桌面控制

source: Request Desktop Control...
zh_hans: 请求桌面控制...
zh_hant: 請求桌面控制...

source: Request Application Control
zh_hans: 请求应用控制
zh_hant: 請求應用控制

source: Request Application Control...
zh_hans: 请求应用控制...
zh_hant: 請求應用控制...

source: Request Computer Restart
zh_hans: 请求重启计算机
zh_hant: 請求重啓電腦

source: Request Computer Restart...
zh_hans: 请求重启计算机...
zh_hant: 請求重啓電腦...

source: Stop Remote Support
zh_hans: 停止当前支持
zh_hant: 停止當前支持

source: Select a participant
zh_hans: 选择一个参会者
zh_hant: 選取一個參會者

source: Request to control your desktop
zh_hans: 请求控制你的桌面
zh_hant: 請求控制您的桌面

source: Request to control your application
zh_hans: 请求控制你的应用
zh_hant: 請求控制您的應用

source: Request to restart your computer
zh_hans: 请求重启你的计算机
zh_hant: 請求重啓您的電腦

source: %@ is asking for permission to remotely control your desktop.
zh_hans: %@请求授权以远程控制你的桌面。
zh_hant: %@請求授權以遠端控制您的桌面。

source: %@ is asking for permission to remotely control your application.
zh_hans: %@请求授权以远程控制你的应用。
zh_hant: %@請求授權以遠端控制您的應用程式。

source: %@ is asking for permission to restart your computer. After your computer restarted, you will be auto rejoined into this meeting again.
zh_hans: %@ 请求授权以重启你的计算机，计算机重启完成后,你将自动加回当前会议。
zh_hant: %@請求授權以重啓您的電腦。電腦重啓完成後，您將自動加回當前會議。

source: Grant Permission
zh_hans: 授予许可
zh_hant: 授予許可

source: Deny
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Restart Computer
zh_hans: 重启计算机
zh_hant: 重啓電腦

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Select an application to share
zh_hans: 选择共享应用
zh_hant: 選取分享應用

source: Select a desktop to share
zh_hans: 选择准备共享的桌面
zh_hant: 選取準備分享的桌面

source: %@ approved your request for desktop control.
zh_hans: %@允许你控制桌面。
zh_hant: %@允許您控制桌面。

source: %@ denied your request for desktop control.
zh_hans: %@拒绝了你的桌面控制请求。
zh_hant: %@拒絕了您的桌面控制請求。

source: %@ approved your request for application control.
zh_hans: %@允许你对其应用程序控制的请求。
zh_hant: %@允許您對其應用程式控制的請求。

source: %@ denied your request for application control.
zh_hans: %@拒绝了你对其应用程序控制的请求。
zh_hant: %@拒絕了您對其應用程式控制的請求。

source: %@ approved your request for computer restart.
zh_hans: %@允许你重启其计算机。
zh_hant: %@允許您重啓其電腦。

source: %@ denied your request for computer restart.
zh_hans: %@拒绝了你重启对方计算机的请求。
zh_hant: %@拒絕了您重啓對方電腦的請求。

source: Those participants who can't accept remote control are not listed
zh_hans: 不支持远程协助的参会者不会被列出
zh_hant: 不支持遠程協助的參會者不會被列出

source: Those participants who can't accept computer restart are not listed
zh_hans: 不支持重启计算机功能的参会者不会被列出
zh_hant: 不支持重啟電腦功能的參會者不會被列出

source: Support session is not available to the current participant.
zh_hans: 无法对该参会者提供技术支持。
zh_hant: 無法對該參會者提供技術支持。

source: Waiting for %@ to approve your request
zh_hans: 等待%@的批准
zh_hant: 等待%@的批准

source: Edit My Profile
zh_hans: 编辑我的资料
zh_hant: 編輯我的資料

source: Sent you a file.
zh_hans: 给你发送了一个文件。
zh_hant: 給您發送了一個檔案。

source: Shared a file in the meeting.
zh_hans: 在会议中共享了一个文件。
zh_hant: 在會議中分享了一個檔案。

source: & others
zh_hans: 和其他人
zh_hant: 和其他人

source: Meeting ID or Personal Link Name
zh_hans: 会议号或个人链接名称
zh_hant: 會議號或個人標籤

source: Screen Name
zh_hans: 会议中显示的名字
zh_hant: 會議中顯示的名字

source: This personal link name is not valid. Please check and try again.
zh_hans: 这个个人标签不存在，请检查后重试。
zh_hant: 這個個人標籤不存在，請檢查後重試。

# Type to filter...
source: Search
zh_hans: 输入查找
zh_hant: 輸入查找

source: Find a panelist
zh_hans: 查找嘉宾
zh_hant: 查找嘉賓

# Find a attendee
source: Search
zh_hans: 查找观众
zh_hant: 查找觀眾

source: Mute Me
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

source: Unmute Me
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

source: Pop Out
zh_hans: 独立弹出
zh_hant: 獨立彈出

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能
zh_hant: 輔助功能

source: Fit to window
zh_hans: 按窗口大小显示
zh_hant: 按視窗大小顯示

source: Format
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

source: Line Width
zh_hans: 线条粗细
zh_hant: 線條粗細

source: Choose a virtual background
zh_hans: 选择一张虚拟背景图片
zh_hant: 選擇一張虛擬背景圖片

source: Manually pick the color of the background if the detected color is not accurate.
zh_hans: 如果你觉得自动检测的颜色不准确，你可以手动在视频背景中选择一个颜色。
zh_hant: 如果您覺得自動檢測的顏色不準確，您可以手動在視訊背景中選擇一個顏色。

source: Pick the color
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

source: Connect Kubi
zh_hans: 连接 Kubi
zh_hant: 連接 Kubi

source: Disconnect
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

source: Security Certificate
zh_hans: 加密认证
zh_hant: 加密認證

source: Do you want to trust this connection?
zh_hans: 确认信任这个连接？
zh_hant: 確認信任這個連接？

source: The security certificate presented by this connection was not issued by a trusted authority.
zh_hans: 这个连接提供的安全证书不是由受信任的机构颁发。
zh_hant: 這個連接提供的安全證書不是由受信任的機構頒發。

source: Issued to:
zh_hans: 颁发给:
zh_hant: 頒發給：

source: Issued by:
zh_hans: 颁发自:
zh_hant: 頒發自：

source: Serial Number:
zh_hans: 序列号:
zh_hant: 序列號：

source: Fingerprint:
zh_hans: 指纹:
zh_hant: 指紋：

source: Trust
zh_hans: 信任
zh_hant: 信任

source: Don't Trust
zh_hans: 不信任
zh_hant: 不信任

source: Original size
zh_hans: 原始大小
zh_hant: 原始大小

source: Broadcast a message to all
zh_hans: 播放一条群体消息
zh_hant: 播放一條群體訊息

source: From %@ to everyone: %@
zh_hans: %@对所有人说：%@
zh_hant: %@對所有人說：%@

source: The host has moved you to %@
zh_hans: 主持人将你转入%@
zh_hant: 主持人將您轉入%@

source: You've been assigned to a new breakout room.
zh_hans: 你已经被分配到一个新的分组讨论。
zh_hant: 您已經被分配到一個新的分組討論。

source: Login to Claim Host
zh_hans: 登录以获取主持人权限
zh_hant: 登錄以獲取主持人權限

source: Enter the Host Key to claim host role
zh_hans: 输入主持人密钥来获取主持人权限
zh_hant: 輸入主持人金鑰來獲取主持人權限

source: Host Key is a 6-10 digit number
zh_hans: 主持人密钥为6至10位数字
zh_hant: 主持人金鑰為6到10位數字

source: OR
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Verifying Host Key...
zh_hans: 核验主持人密钥...
zh_hant: 核驗主持人金鑰...

source: The Host Key you entered is invalid.
zh_hans: 你输入的主持人密钥不正确。
zh_hant: 您輸入的主持人金鑰不正確。

source: Please check your network and try again.
zh_hans: 请检查网络连接后重试。
zh_hant: 請檢查網絡連接後重試。

source: Because annotation is disabled, your participants need to upgrade to the latest version of Zoom to share their screen.
zh_hans: 屏幕标注功能已被禁用，其他参会者需要升级到最新版的Zoom才能使用屏幕共享功能。
zh_hant: 螢幕標注功能已被禁用，其他參會者需要升級到最新版的Zoom才能使用螢幕分享功能。

source: Advanced Features
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 進階功能

source: Others could not hear me
zh_hans: 其他人听不到我的声音
zh_hant: 其他人聽不到我的聲音

source: I could not hear others
zh_hans: 我听不到其他人的声音
zh_hant: 我聽不到其他人的聲音

source: Others could not see me
zh_hans: 其他人看不到我的视频
zh_hant: 其他人看不到我的視訊

source: I could not see others
zh_hans: 我看不见其他人
zh_hant: 我看不見其他人

source: Poor audio quality
zh_hans: 音频质量差
zh_hant: 音頻質量差

source: Poor video quality
zh_hans: 视频质量差
zh_hant: 視訊質量差

source: The host is inviting you to join Breakout Room:
zh_hans: 主持人邀请你加入分组讨论:
zh_hant: 主持人邀請您加入分組討論:

source: You have been assigned to Breakout Room:
zh_hans: 你已经被分配到一个分组讨论中。
zh_hant: 您已經被分配到一個分組討論中。

source: Failed to expel attendee. Error code:%d
zh_hans: 移除观众失败。错误代码：%d
zh_hant: 移除觀眾失敗。錯誤代碼：%d

source: Low system resources may affect your audio quality. Try closing some applications to improve performance.
zh_hans: 系统资源过低可能会导致通话质量下降,请关闭一些暂时不用的程序。
zh_hant: 系統資源過低可能會導致通話質量下降,請關閉一些暫時不用的程序。

source: Recording Alert
zh_hans: 录制提醒
zh_hant: 錄製警示

source: Finish registration to join the meeting.
zh_hans: 完成注册以参加会议。
zh_hant: 完成註冊以參加會議。

source: Close Manage Participants
zh_hans: 关闭管理参会者面板
zh_hant: 關閉管理參會者面板

source: Show Manage Participants
zh_hans: 显示管理参会者
zh_hant: 顯示管理參會者

source: Close Participants
zh_hans: 关闭参会者面板
zh_hant: 關閉參會者面板

source: Show Participants
zh_hans: 显示参会者
zh_hant: 顯示參會者

source: Close Chat
zh_hans: 关闭聊天面板
zh_hant: 關閉聊天面板

source: Show Chat
zh_hans: 显示聊天
zh_hant: 顯示聊天

source: You are sharing your screen...
zh_hans: 你正在共享屏幕……
zh_hant: 您正在分享屏幕……

source: Stop share
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止分享

source: The file will also be removed from shared groups and chats.
zh_hans: 文件同时会从已经共享的群组和聊天中删除。
zh_hant: 檔案同時會從已經分享的群組和聊天中刪除。

source: Delete this contact?
zh_hans: 删除这个联系人?
zh_hant: 刪除這個聯絡人?

source: Shared by
zh_hans: 共享于
zh_hant: 分享於

source: Shared in
zh_hans: 共享在
zh_hant: 分享在

source: Delete from %@
zh_hans: 从%@中删除
zh_hant: 從%@中刪除

source: Are you sure you want to delete "%@"
zh_hans: 你确定要删除"%@"？
zh_hant: 您確定要刪除「%@」？

source: %@ of %@ (%@/sec)
zh_hans: %@/ %@ (%@/秒)
zh_hant: %@/ %@ (%@/秒)

source: Retry?
zh_hans: 重试?
zh_hant: 重試?

source: Loading...
zh_hans: 载入中……
zh_hant: 載入中……

source: Loading error,
zh_hans: 载入错误,
zh_hant: 載入錯誤,

source: No content.
zh_hans: 没有内容。
zh_hant: 沒有內容。

source: %@ with
zh_hans: %@ 和
zh_hant: %@ 和

source: Hide Context
zh_hans: 隐藏上下文
zh_hant: 隱藏上下文

source: [Image]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [影像]

source: [File]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [檔案]

source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

source: Type your message
zh_hans: 输入信息
zh_hant: 输入信息

source: has been sent out.
zh_hans: 已经发出
zh_hant: 已經發出

source: failed to send
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

source: is not a supported file format.
zh_hans: 的文件格式不支持
zh_hant: 的檔案格式不支持

source: Current group chat has enabled encryption and you can't send messages without encryption. Please contact your IT admin for details.
zh_hans: 当前群组聊天已启用加密，你无法发送未加密的消息。有关详细信息，请与IT管理员联系。
zh_hant: 目前的群組聊天已啟用加密，您無法傳送非加密訊息。請聯絡您的IT管理員以取得詳細資訊。

source: Screenshot
zh_hans: 屏幕截图
zh_hant: 螢幕截圖

source: @everyone
zh_hans: @全体组员
zh_hant: @全體組員

source: Leave Chat
zh_hans: 退出聊天
zh_hant: 退出聊天

source: Open in New Window
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新視窗中開啟

source: Merge back to main window
zh_hans: 合并到主窗口
zh_hant: 合併到主視窗

source: Share with
zh_hans: 共享给
zh_hant: 分享給

source: Share Error
zh_hans: 共享错误
zh_hant: 分享錯誤

source: %@ cannot be shared.
zh_hans: 无法共享%@
zh_hant: 無法分享%@

source: Browse
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: The host has another meeting in progress.
zh_hans: 主持人正在进行另一场会议。
zh_hant: 主持人目前有另一個會議進行中。

source: Closed Caption history saved
zh_hans: 字幕历史已保存
zh_hant: 字幕歷史已保存

source: Save closed caption history
zh_hans: 保存字幕历史记录
zh_hant: 保存字幕歷史記錄

source: Hide history
zh_hans: 隐藏历史记录
zh_hant: 隱藏歷史記錄

source: Show history
zh_hans: 显示历史消息
zh_hant: 顯示歷史消息

source: Closed caption is turned on
zh_hans: 字幕打开
zh_hant: 字幕打開

source: Closed Caption - Broadcasting
zh_hans: 字幕-播放中
zh_hant: 字幕-播放中

source: Small
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: Subtitles will look like this.
zh_hans: 字幕显示效果
zh_hant: 字幕顯示效果

source: Playing
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Please speak to your microphone.
zh_hans: 请对着麦克风说话。
zh_hant: 請對著麥克風說話。

source: Audio Alert
zh_hans: 音频警告
zh_hant: 音頻警告

source: Check Microphone & Speaker Settings
zh_hans: 检测麦克风和扬声器设置
zh_hant: 檢測麥克風和喇叭設定

source: Test Microphone & Speaker
zh_hans: 测试麦克风和扬声器
zh_hant: 測試麥克風和喇叭

source: Failed to detect your speaker. Please make sure your speaker is properly connected.
zh_hans: 无法检测到你的扬声器。请确保你的扬声器正确连接。
zh_hant: 無法偵測到您的喇叭，請確保其已正確連接。

source: Your speaker has changed to %@ and will now be used.
zh_hans: 你的麦克风已更换成%@。
zh_hant: 您的麥克風已更換成%@。

source: Failed to detect your microphone and speaker. Please make sure your devices are properly connected.
zh_hans: 无法检测到你的麦克风和扬声器，请确认你的设备连接正确。
zh_hant: 無法偵測到您的麥克風和喇叭，請確認您的装置連接正確。

source: Failed to detect your microphone. Please make sure your microphone is properly connected.
zh_hans: 无法检测到你的麦克风，请确认你的麦克风连接正确。
zh_hant: 無法檢測到您的麥克風，請確認您的麥克風連接正確。

source: Failed to detect your microphone. Please make sure your microphone is properly connected. Your speaker has changed to %@ and will now be used.
zh_hans: 无法检测到你的麦克风，请确保其已正确连接。 扬声器已更换为%@。
zh_hant: 無法偵測到您的麥克風，請確保其已正確連接。 喇叭已更換為%@。

source: Your microphone has changed to %@ and will now be used.
zh_hans: 你的麦克风已被更换成 %@ 。
zh_hant: 您的麥克風已被更換成 %@ 。

source: Your microphone has changed to %@ and will now be used. Your speaker has changed to %@ and will now be used.
zh_hans: 你的麦克风已更换成%@，你的扬声器已更换成%@。
zh_hant: 您的麥克風已更換成%@，您的喇叭已更換成%@。

source: Failed to detect your speaker. Please make sure your speaker is properly connected. Your microphone has changed to %@ and will now be used.
zh_hans: 无法检测到你的扬声器，请确保其已正确连接。 麦克风已更换为%@。
zh_hant: 無法偵測到您的喇叭，請確保其已正確連接。 麥克風已更換為%@。

source: Manage cloud storage
zh_hans: 管理会议云空间
zh_hant: 管理會議雲空間
